ТРЕБОВАНИЯ К ИТОГОВОЙ ВЕРСИИ ИГРЫ НА ЭКЗАМЕНЕ:

видимые элементы:
1) игровое поле, за границы которого нельзя выходить
2) HUD: жизни игрока, текущий урон (и значок текущего оружия), счет (количество монеток)
3) на экране: один игрок, несколько монстров. после смерти монстры деспавняться и спавнят на своем месте коин

ОБЯЗАТЕЛЬНО:
1) игрок взаимодействует "толчком" (упирается в объект, пытаясь встать на его координаты)
2) нанесение урона (игрок монстрам, монстры игроку)
3) у игрока вместо инвентаря есть только рука - в ней лежит указатель на предмет. при столкновении с Item, этот итем отвязывается от поля и указатель на него помещается в "руку" игрока. при дальнейшем нанесении урона монстрам используется то значение, которое указано у итема.
4) после уничтожения монстра он более не передвигается, у него меняется иконка на крест, а в замен игроку отдается монета (автоматом прибавляется счет после уничтожения монстра)
5) монстры должны двигаться по сложному маршруту (прописанному в массиве), или примитивным алгоритмом (постепенно двигаются к игроку - если разница по х меньше чем по у - монстр двигается в сторону, иначе - вверх-вниз)

------------------------------
ДОПОЛНЕНИЯ:
- с монстра падает предмет коин (монстр отвязывается от координат и к этим координатам привязывается новый предмет коин), взаимодействие с которым прибавляет счет
- с монстров может падать Item
- монстры могут двигаться по сложному алгоритму (не просто двигаются к игроку, а пытаются его обойти сзади или сбоку)
- уровни: с каждым уровнем количество и качество монстров увеличивается. все параметры (жизни, урон, расположение) задаются случайно в определенном диапазоне для каждого уровня
- у игрока и монстров есть инвентарь: после смерти на месте монстра спавнится Case, в котором могут лежать монеты и орудия
- Potion: новые итемы, которые хилят или домажат любых Entity. то есть если на него наткнется игрок или монстр, ему наносится соответствующий эффект. Potion можно выбрасывать из инвентаря