Расскажите про нормальные формы (1, 2, 3 и сильная 3 (Бойса-Кодда)). Как Вы понимаете понятие "нормализация"? Какие отличия между формами? Приведите примеры таблиц для каждой формы.

Нормальная форма 1: таблица не должна содержать повторяющиеся ключевые строки
	Допустим есть таблица с машинами. У каждой машины есть два атрибута(Фирма и модели). Фирма является ключевой и каждое поле должно быть уникальным
Нормальная форма 2: каждый неключевой элемент таблицы должен зависеть от одинакового количества потенциальных ключей
	Допустим есть таблица с машинами и у неё теперь помимо фирмы и модели есть цена и скидка. Цена зависит од двух полей, фирмы и модели, а скидка только от одной, от фирмы. Поэтому для нормализации такой таблицы нужно её разделить на две, в одной будет фирма, модель и цена, в во второй фирма и скидка
Нормальная форма 3: все неключевые поля, которые могут относиться к нескольким записям таблицы, следует относить в отдельные таблицы
	Допустим
Усиленная нормальная форма 3(Бойса-Кодда): если существует составной первичный ключ, то ни одна его часть не должна зависеть от неключевых элементов